(神月･葉月) あぁ…！
(神月) ホッチビ!?
(葉月) ホッチィ!?
(夏至生) 星月…｡
無事で… よかった｡
♪～
どうしたんや？ これ｡
(星月) 造ったの 自分で｡
>> お前が？ どうやって!?
(星月) 屋根裏部屋で
古い設計図を見つけたの｡
それをアレンジして
３年かけて 少しずつ組み立てた｡
(ｼﾙｳﾞｨｱ) じゃあ 試作工場の
ｾｷｭﾘﾃｨｰｺｰﾄﾞ 解読してたの？
(星月) うん｡
>> いつの間に…｡
(葉月) いや 気付いてよ そこは｡
(夏至生) ３年で… これを１人で？
すごいな｡
(葉月) ていうか 何で造ったの？
(星月) これで日本まで行けたらと思って｡
(葉月) どうして
ミサイルとか積んでるわけ？
(星月) だって 空賊いるし→
道中 何かあったら危ないから
防犯で…｡
(葉月) ふ～ん｡ 過剰防衛で告訴ね｡
(星月) そんな…！
(葉月) アッハハ！ 冗談 冗談｡
こんなものを造るなんて…｡
やるじゃない 星月！
それでこそ ガリレオの子孫よ！
(神月) でも キモい｡
(星月) えーっ!?
♪～
(神月) こんなんじゃ
空賊の笑いもんだよ｡ キモ！
(星月) どうして!?
かわいくない？ 金魚だよ？
(葉月) そもそも 何で金魚？
サメとかシャチとか
強そうなのにすればいいのに｡
(星月) だって 金魚が…｡
ハッ！
(サイレン)
(神月) やっと来た｡
(葉月) あっ｡
(星月) あっ！
(星月) ごめんなさい…｡
(ｶｯｼｰﾆ) こいつを
あの ちびちゃんがねぇ…｡→
大したもんだ｡
(神月) 感心してないで
あいつら捕まえてください！
大型のエアフィッシュまで
持っとった｡
大規模な組織としか思えへん｡
(ｶｯｼｰﾆ)
そいつらは おそらく空賊だよ｡
市街地まで来るなんて
珍しいがな｡
｢ガリレオの遺産は どこにある？｣
って言ってたわ｡
ほう｡ で 心当たりは？
ないわよ｡ 遺産があるなんて
両親から聞いたことも…｡
まっ いいか｡ 詳しい話を聞くから
もう一回 署まで来てくれるか？
みんなでな｡
(星月) ああっ！
(アンナ) 星月フェラーリちゃん？
私はアンナ･ヘンドリックス｡
ちょっと 話を聞いてくれる？
(星月) あの… どなたですか？
だから アンナ･ヘンドリックス
って言ってるじゃない｡
葉月姉さんを助けたのは 私よ｡
(星月) 助けた？
今度は あなたを助けるわ｡
そのために
いったん ここを離れる｡
分かった？
まあ そうよね｡
なら その理由を見せるから
大声だけは出さないで｡
(夏至生) あっ…｡
どういうこと？
いいから さっさと乗れ｡
言うこと聞いた方がええ｡
(葉月) １日で２回も
銃を向けられるなんて→
いったい どんな
運命の歯車が回ってるんだか｡
>> 分かった？
(星月) どうして…｡
もう一人 ちっこいのが いる｡
捜し出して連行しろ｡
はっ｡
(星月) 何で？ どうして!?
(アンナ) 警察が 悪いことを
しないとは限らないわ｡
(星月) アンナさんは何者なんですか？
(神月) 絶対 間違いだ こんなの…｡
だって 神月たち
何も悪いことしてない｡
(葉月) 後で 賠償金
死ぬほど ふんだくってやる｡
とにかく 弁護士を呼ぶわ｡
星月は大丈夫かしら…｡
＼(警察官)
シルヴィア･フェラーリ｡
出ろ｡
(葉月) ちょっと！ 私たちも出してよ！
どういうことなの？
(警察官) 釈放です｡
身元引受人が来ていますので
話は そちらで聞いてください｡
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) 顔を上げろ ジャポネーゼ｡
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) シルヴィアは釈放された｡→
お前は 生涯
この おりから 一歩も出さない｡→
もちろん 娘たちもだ｡
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) われわれには力がある｡
それを踏まえて 質問に答えろ｡
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) ガリレオの遺産は どこだ？
(アンナ) ガリレオ･ガリレイの
子孫のサイン！→
レアだわ！ レア！
(星月) あの～…｡
あっ｡ 私ね ガリレオマニアなの｡
(星月) ガリレオ… マニア？
もともと 偉人の研究が
趣味だったんだけど→
偶然 ミルトンの“失楽園”に
隠された暗号に気が付いてね→
それを解読したら ガリレオとの
非公開対話文が出てきたのよ！
(星月) 非公開…｡
>> そう！
それで 色々と ガリレオを
調べ始めたんだけど…｡→
ガリレオは
自作の望遠鏡で月を観測し→
６枚のスケッチを残してるわ｡→
それは 地球照を世に知らしめた
歴史的なもの…｡
知ってるわよね？
(星月) あ…｡
うん…｡
実は ７枚目のスケッチが
あるらしいんだけど→
その信ぴょう性は
ちょっと疑問｡→
でね ガリレオは
その６枚のスケッチに→
地動説に匹敵する
大発見のヒントを隠したらしいの｡
その発見こそ
ガリレオの遺産 ガリレオテゾロ｡
(星月) テゾロ…｡
信じられないって顔ね｡→
私も 最初は冗談半分で調べたわ｡
本の一冊でも書ければいいかな
ぐらいの気分で｡
でも すぐに 見ず知らずの
男たちに襲われたの｡→
あなたたちと同じようにね｡
彼らだけじゃない｡
空賊も狙ってきてるし
警察まで絡んでる｡
さっきのを見たでしょ｡→
みんな 本気で
ガリレオテゾロを探してるの｡
それが何かは
まだ分からないけど…｡
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｺ) やあ シルヴィア｡
社長…｡
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｺ) ケガはないかね？
空賊まで出てくるとは
正直 予想外だったのでね｡
いったい どういうことですか？
説明してください！
娘たちは どうなるんですか!?
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｺ) 落ち着きたまえ｡
君は わが社の社員だ｡
それも優秀な｡
私は 常に 君に不自由がないかを
気に掛けているよ｡
もちろん 今夜も｡
(ｼﾙｳﾞｨｱ) 社長…？
街では 今 こんな言葉が
はやっているようだね｡
｢ガリレオの遺産は どこだ？｣
私も使ってみようか？
シルヴィア｡
ガリレオの遺産は どこにある？
｢どこや？｣て言われてもな→
血 継いでんのは
シルヴィアの方やし→
僕には さっぱり分からへんよ｡
その遺産ちゅうのが何なんかもな｡
だろうな｡ だが 寝物語に
少しでも聞いたことはないか？
あいにく ここ何年かは
別々に寝とるんやわ｡
あの金魚メカは何だ？
(星月)《屋根裏部屋で
古い設計図を見つけたの》
あれは 星月が
勝手に組み立てたメカや！
ガリレオと何の関係もあらへん！
そうか｡
では カワイイ三人娘を
問いただしてみよう｡→
痛みで気絶しないように｡
待て！ 娘に手ぇ出すな！
何か思い出したことがあったら
警官を通して教えてくれ｡
(夏至生) お前…！
警察の人間とちゃうんか!?
(葉月 おなかの鳴る音)
カッキー｡
あめか何か持ってない？
(神月) 信じられない｡ こんなときに
よく おなか すくね｡
(葉月) どんなときだって すくでしょ｡
振られたときだって
誰か死んだときだって｡
で あめは？
(神月) ないよ｡
(葉月) ハァ！ 使えないなぁ｡
ホッチィ どうしたかな？
(アンナ) ガリレオテゾロは
何なのか？ どこにあるのか？→
その謎を解き明かすためには
あなたたちの協力が必要なの｡→
あいつらには
絶対に渡すべきじゃない｡→
私が ガリレオに引かれるのは
彼の発明 発見が→
人類みんなのためのもの
だったから｡→
ガリレオテゾロだって→
きっと 秘密に
独占していいものじゃないわ｡
そう思うでしょ？ 星月ちゃん｡
(星月) ん…｡
ＯＫ｡ まあ 無理もないでしょ｡
話は みんなを助けてから
あらためて ねっ｡
(星月) みんなを… 助ける？
>> 当たり前でしょ？
(星月) 私が…？
(アンナ) 他に誰がいるの？
(星月) 無理 無理！ 無理!!
>> 何が無理なの？
(星月) だって 私 何もできないし！
そういうのは 警察に…｡
星月ちゃん｡
あなたが助けに行かないと→
みんなは
何をされるか分からないのよ｡
ううん 嘘｡
簡単に分かる｡ 殺されるの｡
(星月) そんな…！ あっ｡
(アンナ) 今 助けられるのは
星月ちゃんしか いないの！
(星月) 私しか…｡
(星月) 私に できる？
できる｡
(星月) どうして？
ガリレオの子孫だから？
違う｡
みんなの家族だから｡
(星月) ばらばらだよ… 私の家族｡
(星月) でも…｡
また 前みたいに
みんな仲良くなれるかな…｡
もし 元に戻れるなら…｡
(星月) いるっ！ いるっ！
＼(足音)
いたぞ！
星月フェラーリさん？
じゃない!! 誰だ!?
失礼！
(警察官) うっ！
(警察官) 手を頭の上に乗せ
地面に ゆっくり伏せるんだ！
その銃 ちっちゃ過ぎ！
＼(地響き)
♪～
あぁ…！
(星月) お願い｡
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) ギョポ～ン！ 了解！
♪～
(葉月) ホッチィってさ→
子供のころ
よく 迷子になったよね｡
(神月) あれは 迷子っていわない｡
人んちのミニフィッシュとか
じーっと見て→
何時間も動かないんだから｡
いっつも
神月が捜しに行かされて｡
(葉月) どこにも いないなーって
思ったら→
シルヴィーのミニフィッシュ
バラしてたことも あったよね｡
ホッチィ 無事かなぁ…｡
(神月) 今ごろ 国外に逃げてるよ｡
あれで 意外に賢いからさ｡
葉月と神月を取調室に呼べ｡
本当に撃つつもりじゃ
ないですよね？
隠し場所を話せば 血は流れない｡
(ｶｯｼｰﾆ)
署内での発砲は困ります｡→
それに
あの子たちは まだ子供ですよ｡
死は 時と場所を選ばない｡
誰にでも平等で無慈悲だよ
カッシーニ｡
(ｶｯｼｰﾆ) しかし…｡
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) 君の仕事は→
まだ見つからない星月を捜し出し
連れてくることだ｡
捜索中ですが 皆目 見当が…｡
＼(破壊音)
(ｶｯｼｰﾆ) うおっ!?
(神月･葉月) ああっ！
(夏至生) ハッ！
何だ ありゃあ!?
(星月) 痛たたた…｡
これで いいんだよね？
留置所は地下よ｡ 動ける？
(星月) やってみる｡
撃てー！
(星月) あっ！
(警察官)
上の階だ！ 銃を持ってこい！
(警察官) 応援 頼む！
(警察官) 防弾チｮｯキとシールド！
何や？
(星月) やんなきゃ…｡
私が やらなきゃ！
止まれ！ この野郎！
何やってんだ！ 止めろ！
(葉月) すごい音…｡
(神月) また 空賊？
(星月) どうしたんだろ…｡
すっごく暑い…｡
(アンナ) あっ…｡ スーツの
サーモスタットが破損してる！
どんどん暑くなるから
できるだけ急いで！
＼(パワードスーツの足音)
(葉月･神月) ああっ…｡
(葉月) ホッチィ!? ホッチィ？
(神月) えっ？
(星月) ハー姉！ カー姉！
(神月･葉月) ああっ！
(星月) 今 行くね！
(葉月) ホッチィ！ 無茶しないで！
(星月) 遅くなって ごめん｡ ママは？
(葉月) 連れてかれた｡
(星月) あっ…｡
(星月) 後ろに隠れてて！
♪～
(警察官たち) うわー！
(星月) パパ！
>> 星月！ 星月なんか？
どうしたんや？ これ｡
(星月) 造ったの｡
(葉月) とにかく逃げよう！ ヤバいよ！
📱(アンナ) 星月ちゃん｡
早く屋上に移動して｡→
ガリレオ号で待ってるわよ｡
(星月) ガリレオ号？
📱(アンナ) メカの名前｡
金魚じゃ 味気ないでしょ｡
＼(パワードスーツの足音)
♪～
撃ち方 やめ！→
見たことのないスーツだな｡
自作か？
見事だ 星月フェラーリ｡
その腕は父親譲りかな？
残念ながら 母親や｡
(葉月) あっ｡
おおっと！
(神月) どいて！
くっ！ あ～！
(神月) ヤァ！
(夏至生)《敵が ガリレオの謎を
探ってるんやったら→
お前たち３人で
その謎を解明せえ》→
《ガリレオの呪縛と
対峙してくるんや！》
(神月)《パパは？》
《そもそも パパは体育会系や｡
頭脳はママに負ける》
《けどな…》
根性だけは譲れへん！
(神月) パパ 大丈夫かな？
(葉月) 信じるしかないでしょ！
(星月) ハァ…｡
(神月) ほら｡
さっさと取れよ｡
ハヅ姉に取られるだろ｡
みんな 無事？
(葉月) あなた 誰？
(星月) えっ！ 知ってる人じゃ…？
パパ｡
少し まずいことになった｡
こっちもだ｡
早く戻ってきてくれ｡→
ロベルト｡
♪～